話說啊 現在超乾燥呢
所以優美子就真的把加濕機帶來了
上課的時候好像都霧氣瀰漫的
到了最近 就是US…
那天之後 還是不曾改變的微笑
好像是從美國取得電源對吧
就是那個啦 我也想在社辦放一個呢
不曾改變的日常
你說好不好 小企
彷彿為了防止你逃跑的每一天
我說小企啊
我在聽呢 是在說USB吧
為什麼非得大老遠從美國獲取電源不可啊
啊 就是那個 USB
現在就連手機也能用那個USB來充電…
話說 聖誕節怎麼過啊？
為了不把失去的東西拿來當藉口
所以就比平時更精神抖擻
像以往一樣以自己平常的樣子行動
聖誕節啊…
海老名的話肯定那樣了…
大家有什麼打算？
我也有點…
隼…隼人…你有什麼計畫了嗎？
小企…
你看這邊看太久了…
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
哎…不是 也沒有一直在看…
不不 完全目不轉睛的
說實話都讓人都有「嗚哇」的感覺了
話說 你也別看著我這邊啊
哎！？不是 那是…
就是感覺到什麼了
該說是壓力還是寒氣
那兩者相差甚遠啊 沒關係嗎？
話說 你是有什麼事要說嗎？
不是 倒沒什麼事…
就是 因為很顯眼不小心就…
忽然 心中某處冒出了一個想法
為什麼我要看著他們
早安
早安小彩
喔 早安
怎麼了嗎？
就是覺得很少看見你們兩個在教室裡說話
是…是嗎？
發生什麼事了嗎？
沒 完全沒有！
就是些社團活動的討論…吧
啊啊 社團活動啊
不過又能像之前那樣繼續社團活動 真是太好了呢
嗯…
對了 小彩要是又有什麼事的話隨時歡迎哦
不 你想 就是那個啦
不如說沒有事就是好事啊
因為隨時都welcome的啊
居然比平時還有幹勁！
哈哈 等等見
啊 對了小企
要一起去社辦喔
再見囉～
為什麼要先走啊
我沒走吧 這不是在等你嗎
雖說是這樣…
哎？那就這樣吧
走吧
說起來 中午去哪了？
哎？嗯…和以往一樣
這樣啊
那個啊…
嗯？
沒什麼
這樣啊
呀哈囉！小雪乃
聽說我和小企在教室說話是超稀奇的呢…
這種日子能持續到什麼時候呢？
嗯 那還真的很稀奇
這種日子還能持續多久呢？
沒這回事吧 小企
如果不能繼續了又會怎樣呢？
老實說 很累
很累啊！？
盯著葉山他們看一定是因為
覺得他們能給我問題的答案吧
已經腐壞的東西要如何修補
請進
學長～糟糕了啦～
糟糕了啦 糟糕了啦～
真的是相當糟糕了啦
聖誕節活動？
是的…
你在學生會的第一份工作就是這個啊？
要和叫海濱綜合高中的學校一起舉辦
好像是要辦以老人和小孩為對象的活動
那個企劃 是誰提出來的？
那邊提出來的啊 我根本不可能提出來嘛～
我想也是啊
話說 一般來說那種不是肯定要拒絕的嗎
而且我聖誕節也有計畫
原來是決定好要拒絕的啊…
理由也太私人化了吧
但是 平塚老師說要做啊
那個人果然也牽進來了啊…
於是就這麼先開始了
但該說是意見不致呢…
和其他學校合作就會這樣吧 別在意
話說 你來這邊之前先去和城廻學姐商量啊
啊…這個嘛 該怎麼說呢…
啊 對了 總不能給準考生添麻煩吧？
那個 你只是不擅長應付學姐吧～
除了學長姐你們已經沒人可以拜託了啊
是呢 大致的情況我雖然明白了
你們覺得怎麼樣？
有什麼關係 接受吧
感覺很久沒人來商量了呢
最近好像也沒有這種的事情
所以就像以前那樣…
稍微努力一下也不錯…
我是…這麼想的…
這樣啊
那麼 就這麼做吧
不 還是別干涉比較好吧？
這是學生會的問題
再說 一色剛成為會長就馬上去拜託其他人
這不是什麼好事吧
哎？你那是什麼意思啊
我們不是萬事屋啊
充其量也只是幫幫忙而已
總之這個要由一色自己去做
聽懂了嗎？走吧
因為學長那麼說我才當會長的
所以希望你能想點什麼辦法啊
被這麼說就正重要害了
對一色伊呂波的事要負責是當然的
如果這樣說的話 除了一色還有一個人
還有一個我要負責的人
剛才的事 不以社團的名義
以我個人名義來幫忙可以嗎？
什麼？
其實那樣也可以啦
實際上 只有學長一個人更好使…
更讓人安心
靠得住一些
不 其實你不用那樣改口的
話說葉山呢？
正是這種時候去拜託他才能順利發展不是嗎？
好像會很辛苦 會給葉山學長添麻煩的
就可以給我添麻煩嗎？算了 無所謂了
不過 會說不想添麻煩這種話
一色也以一色的方式當個戀愛中的少女呢
不禁讓人佩服呢
而且不如說連這種簡單的事都做不好才可愛
就算犯錯也挺好的不是嗎？
這種麻煩事一般也只會被認為太沉重了而已
啊 是嗎
這傢伙的性格真是好
還給我 把我的佩服還給我
那麼 之後就在校門口會合吧
哎？今天就開始做嗎？
沒什麼時間啦
那麼 把會合地點改一下
嗯？
要是一起回去被朋友看見並傳出緋聞的話就太丟人了
什麼？
嗯 因為時代不同所以無法理解嗎
一副「學長你沒有朋友的吧」的超認真表情
算了 無所謂
你知道社區中心嗎 就在那集合吧
我知道了 準備好了就去
那麼就 拜託你了～
所以說太做作了啊
伊呂波她怎麼說？
雖然有一堆抱怨 但總算接受了的樣子
這樣啊
我還以為能久違地做點什麼了呢
過不了多久又會有什麼事了吧
其實 也許沒有什麼委託會更好吧
風平浪靜度過每一天更好…
也許吧
那麼 我…
我們…
至今為止到底都在做些什麼？
抱歉 讓你久等了
稍微去買了些東西
不 倒沒什麼關係啦
什麼？
你那讓人不爽的表情是什麼意思啊
因為東西很重想要我幫你拿 你剛才不都表現出來了嗎
啊啊 不是…
剛才那是本能反應
啊 難道說你剛才那是企圖跟我搭訕嗎？
對不起雖然心動了一下冷靜想想後果然還是不可能的
啊 這樣啊
我到底要被這傢伙甩幾次才行啊
啊 謝謝
沒什麼 工作範圍內
哇～真靠得住～
如果是這樣的話 下次也拜託你了喔
辛苦了～
我叫玉繩 海濱綜合高中的學生會長
請多指教
啊 你好
太好了
雙方都是新人的學生會長所做的企劃
所以我想能否藉由互相構建respect的partnership
來實現synergy效果呢
這傢伙突然就來了漂亮的一拳啊
伊呂波 能來一下嗎？
好～
咦？比企谷？
喔…
比企谷也是學生會的嗎？
不是
那和我一樣啊 我也是被朋友邀請來的
咦？比企谷是一個人？
哎 大致上一直都是一個人
那是什麼嘛 超搞笑耶
不 一點也不搞笑啊
那先這樣吧
學長原來你有熟人啊
你那種說法聽起來就像在說
「原來你有熟人這種存在啊」一樣 所以麻煩住口
而且 你見過那個人一次的
話說 那個女的是誰？
沒什麼 國中時候的同學罷了
哎～
啊 會議要開始了喔
學長來這邊
不 我在角落就好…
哎 那就和上次一樣
從brainstorming開始吧
議題是活動的concept和內容上的主意
考慮到我們高中生所需要的話
我認為果然應該從年輕mind性部分進行innovation
當然 這樣一來的話
就必須把我們與社區那邊的win-win的關係
作為前提條件來考慮才行
所以也有必要用戰略性思考去考慮cost performance才行啊
他們這是在做什麼？
哎？不知道～
不過 大概是對方在提出各種方案吧
大家 還有更重要的事情才對吧
應該用logical thinking來邏輯性地考慮啊
那不是一樣的意思嗎？
要考慮多少次才行啊？
要從客人的視角 站在customer side來看啊
所以說啊 那還是一樣的吧
到底要當多少次客人啊？
那麼outsourcing也得關注…
照現在的method來看 scheme上會很難執行吧
怎麼辦？
rescheduled的可能性也有
加入更多buffer也不錯吧
啊 也是啊
想好好看一下整體
大致上是怎麼回事 明白了嗎？
不 什麼都沒弄懂
啊…畢竟好像在說些莫名其妙的事呢
但是說些「好厲害」
或是「我也要加油才行」之類的話
就會超級受歡迎喔
接下來只要回覆一下對方的郵件就ok了
你早晚會被刺一刀的喔
但是 學長有時候也是那種感覺喔
該說是腦袋靈光呢 還是意識過高呢
別拿我相提並論
我不是意識過高系 是自我意識過高系
啊…不太懂啊
總之 要做的事都整備好了 我們開始吧
怎麼了？
你和對方相處得還不錯嘛
啊 也是啊
話說 這不是學長你教我的嗎
比自己小的女生來向自己請教會覺得很可愛什麼的
我才沒教你那種東西
不過 這樣一來就不用我出場了吧
那個啊…
伊呂波 這個也可以拜託你嗎？
還有這個和這個 這個也…
啊…好～
有什麼地方不懂的話 儘管問我
我會好好教你怎麼做的
就是這樣
會議記錄整理也是我們的工作了
那麼 就拜託了
實在很難說學生會在順利運作呢
彼此大概還很客氣吧
那也只是因為交流的阻礙造成的罷了
會長 這樣就可以了嗎？
我先確認一下
還有 工作的進展方式的問題…
請說
不…果然還是算了
那是副會長
看起來很辛苦呢
我不太讓他們喜歡的樣子呢
但是 剛開始都是那樣的啦
到時候自然就習慣了不是嗎
學長～
哦…
反應也太冷淡了吧？
因為你那樣太做作了嘛
討厭啦 就是平常的樣子不是嗎
話說 我覺得學長這也是在做作嘛
討厭啦 就是平常的樣子不是嗎～
真是的…等等我啦～
企劃概要還有些地方沒有決定好
從昨天的brainstorm的地方開始吧
難得的機會 想要辦得更華麗點呢
對啊 可行這可行
果然要該說盛大的呢…總之要讓人驚豔的那種
嗯 確實可能規劃得太小了呢
嗯 是嗎？規劃好了？
會議記錄上只有寫著logical thinking什麼的
我完全不知道你們要幹什麼啊
總之 具體來說的話 還沒有決定要做什麼呢
我想要把規模弄大一點 怎麼樣？
也許不錯呢
規模太大了的話 時間和人手都不夠的
no no 不是那樣
所謂的brainstorming
就是不要否定對方的意見
由於時間和人員的問題所以無法擴大
那麼要怎麼處理？
所以要透過討論來解決的
馬上得出結論是不行的
所以你的意見是不行的哦
喔喔…
與此相反 我剛才的意見卻立刻被你否定了
我們討論一下如何才能使其變為可能吧
邀請附近的高中如何？
為什麼意識過高系的傢伙就這麼喜歡和別人一起弄啊？
就算再增加高中也沒有任何好處
好啊 用地域交流來把他們加進來
但是 單純的否定就能擊潰了
這個可行
這裡就用他的規則來反駁吧
這雖然是flash idea
作為剛才提案的counter
要建立兩校更加密切的關係所採取的合作
我認為期待最大限度的synergy效果會更好
你們覺得怎樣？
原來如此 那麼不是高中會更好吧
大學生之類的
還是不行嗎～
不 等等
這樣的話無法發揮initiative
就算得到stakeholder和consensus
還需要manifest清楚地能suggestion
partnership…
學長 你在說什麼啊？
不 就連我自己也不知道自己在說什麼
確實啊
啊！？
剛才說的你明白了嗎！？
那附近的小學怎麼樣？
什麼？
gamingeducation吧
能像那樣一邊玩耍一邊工作的話
就能得到地方小學生的幫忙吧
win-win呢
win-win 嗯 這個可行
什麼可行啊？
跟小學的appoint和negotiation由這邊來做
之後的對應能拜託你們嗎？
我想想
怎麼樣？
好 我知道了
唉…
比企谷 國中的時候有在學生會嗎？
感覺你很順手啊？
不是那樣
嗯～
跟女朋友分手了嗎？
什麼？
不 所以說我以為你是想追一色呢
別說分手不分手了 我根本就沒有女朋友
這樣啊 我還以為你和那幾個中的誰在交往呢
你說的哪幾個啊
就是去玩的時候的那幾個
那個是…只是一個社團而已啦
你有參加社團啊？什麼社？
侍奉社
噗 那是什麼啊 意義不明 超搞笑的說
不 不搞笑啊
說真的 那是做什麼的社團？哈哈哈
確實是個意義不明的社團呢
但是 沒什麼好笑的
會議順利進行、卻沒有任何進展。
真的笑不出來
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
儘管如此、那間社辦將繼續上演沒有終結的日常。
從各種task的priority來考慮
應該要決定出優先順位才行
這個可行
那是同個意思吧 你要優先多少次啊
現在我們追求的
是年輕人的flexible的柔軟的想法不是嗎
這個可行
這也是同個意思吧 你要多柔軟才行啊？
很好 這樣大家的resource也在event裡
scheme的準備也做好了
真期待下次的brainstorm
只有準備根本沒做好…